
1 = Неможливо створити каталог
2 = Неможливо записати в системний файл паролів FTP, щоб додати в нього користувача.
3 = Неможливо прочитати системний файл паролів FTP, щоб додати в нього користувача.
4 = Не вдалося зашифрований пароль користувача для файлу паролів FTP
5 = Неможливо записати головний файл паролів.  Ваші зміни не збережені.
6 = Неможливо записати системний файл паролів для видалення системного користувача ftp
7 = Неможливо прочитати системний файл паролів для видалення системного користувача ftp
8 = user, passwd, passwd2 і тип обов'язкові
9 = Цей користувач вже існує
10 = Цей користувач зарезервований для анонімного облікового запису
11 = Це неправильний шлях.  Або він знаходиться не в вашому домашньому каталозі, або не існує, або містить символічні посилання, або містить недопустимі символи
12 = Невідомий тип FTP
13 = Цей користувач не існує
14 = Ftp-акаунт змінено
15 = акаунт
16 = шлях до сервера
17 = Пароль
18 = Вибрати
19 = змінити
20 = Видалити вибрані
21 = Ftp користувач% s не існує в файлі паролів% s
22 = Необхідні домен, anon, anonup і повідомлення
23 = Ви не можете дозволити анонімний FTP
24 = Ви повинні вказати домен
25 = Неможливо відновити ftp-акаунт для% s.  Ви перевищили ваш ліміт (% s).
26 = Висновок скрипта
27 = Не вдалося отримати блокування% s
28 = Цей користувач містить ftp роздільник (% c), який не може бути в імені користувача.
29 = Заблокувати
30 = Розблокувати
31 = Заблоковано
32 = Так
33 = Ні