1 = <html> <center>% s </ center> </ html>
2 = Можливість зміни пароля відключено
3 = Нові Паролі не відповідають
4 = Ви повинні вказати правильні ftp-адресу, старий пароль, пароль 1 і пароль 2
5 = Не можу знайти цей домен у файлі domainowners
6 = Ви повинні вказати правильні email-адресу, старий пароль, пароль 1 і пароль 2
7 = Пароль неправильний
8 = Не можу знайти правильне ім'я користувача в файлі domainowners.
9 = Не можу змінити пароль на системний акаунт. Увійдіть в панель управління, щоб це зробити.
10 = Не можу змінити пароль для цього email аккаунта.  Аккаунта знаходиться на заблокованому домені.
11 = Цей файл ftp_password не існує
12 = Цей домен не існує
13 = Неправильні логін або пароль
14 = Помилка збереження пароля:% s
15 = Неможливо прочитати файл domainowners
16 = Помилка збереження пароля
17 = Пароль збережено!
18 = Повідомлення для цього користувача вже існує
19 = Повідомлення про відсутність встановлено
20 = Повідомлення про відсутність оновлено
21 = Повідомлення про відсутність видалено
22 = Не встановлено повідомлення про відсутність
