
1 = Вам необхідний вихідний шлях URL (наприклад: / redirect) і URL призначення (наприклад: www.redirect.com)
2 = Локальний шлях url або напрямок url ​​неправильні.
3 = не є одним з перерахованих типів редиректу is
4 = Локальний шлях URL
5 = Тип
6 = URL редиректу
7 = Видалити
8 = Введено недійсний домен. Він повинен мати вигляд 'sourcedomain.com'
9 = Цей домен зі списку заборонених доменів
10 = Ви не можете використовувати цей домен як покажчик.  Він уже існує на сервері
11 = Висновок скрипта
12 = Вихідний домен
13 = Тип
14 = DNS
15 = Вибрати
16 = Доменний покажчик% s для домену% s для користувача% s вже існує
17 = Неможливо додати покажчик% s, ви вже перевищили ваш ліміт з% s
18 = Ви не можете використовувати IP як ім'я домену
19 = Помилка читання файлу налаштувань домену
20 = IP в файлі налаштувань домену (% s) хибна.