
1 = 22
2 = Як звуть вашого улюбленого друга дитинства?
3 = В якому місті ви зустріли вашого чоловіка / дружину?
4 = Яке у вас було прізвисько в дитинстві?
5 = На якій вулиці ви жили в третьому класі?
6 = Коли народився ваш найстарший брат / сестра місяць і рік?  (Напр .: Січень 1970)
7 = Яке ім'я по батькові у вашої старшої дитини?
8 = Яке ім'я по батькові у вашого старшого брата / сестри?
9 = У яку школу ви ходили до шостого класу?
10 = Який номер телефону був у вас в дитинстві, включаючи код?  (Напр .: 000-000-0000)
11 = Ім'я та прізвище вашої старшої двоюрідної сестри / брата?
12 = Яке ім'я вашої першої м'якої іграшки?
13 = В якому місті зустрілися ваші мама і тато?
14 = Де був ваш перший поцілунок?
15 = Яке ім'я у людини, з яким був перший поцілунок?
16 = Яке прізвище у вашої вчительки в третьому класі?
17 = В якому місті живе ваш найближчий брат / сестра?
18 = Коли день народження у вашого старшого брата, місяць і рік?  (Напр .: Січень 1970)
19 = Дівоче ім'я вашої бабусі по мамі?
20 = В якому місті була ваша перша робота?
21 = Як називалося місце, де у вас було весілля?
22 = Назва коледжу, куди ви вступали, але не вступили?