
1 = Помилка при читанні файлу конфігурації домену
2 = Код країни повинен містити 2 літери
3 = Область / штат повинні містити тільки літери, пробіли і / або крапки
4 = Місто повинно містити тільки літери, пробіли і / або крапки
5 = Компанія повинна містити тільки літери, пробіли і / або крапки
6 = Відділ повинен містити тільки літери, цифри, пробіли та / або крапки
7 = Ім'я повинно містити тільки літери, пробіли і / або крапки
8 = Неправильна адреса email
9 = CA сертифікат не використовуватиметься. Файл залишиться, але не буде включений.
10 = CA сертифікат в порядку. Ваш сайт буде безпечним за кілька хвилин.
11 = Невідомий тип сертифіката. Допускається тільки сервер, створити і вставити 
12 = Неможливо записати файл конфігурації домену
13 = ПРИМІТКА: Ви використовуєте серверний IP, тому ваш сертифікат і ключ були збережені в
14 = Текст не вказано
15 = Неможливо знайти CA сертифікат
16 = CA Сертифікат недійсний
17 = Неможливо відкрити файл сертифіката для запису
18 = Неможливо знайти сертифікат
19 = Сертифікат недійсний
20 = Неможливо знайти ключ
21 = Ключ недійсний
22 = Сертифікат і ключ не відповідають один одному. Будь ласка, переконайтеся, що ви використовуєте коректний ключ з цим сертифікатом
23 = Ваш старий old% s-біт ключ скопійовано до% s
24 = Нещодавно встановлений ключ% s-біт
25 = Цей домен буде тимчасово використовувати загальний сертифікат сервера, поки ви не відновите резервну копію ключа (але спочатку скопіюйте новий ключ, адже його можна загубити)
26 = Неможливо відкрити файл ca certificate (% s) для запису в:% s
27 = ВАЖЛИВО: Ви використовуєте серверний IP, тому ваш CA Root сертифікат був збережений в
28 = Let's Encrypt не ввімкнено.  Ви не можете використовувати цю можливість.
29 = Неправильний keysize. Правильне значення:% s
30 = Неможливо створити% s:% s
31 = Помилка під час автоматичного подовження сертифіката для% s
32 = Автоматичне продовження сертифіката для% s успішно виконано
33 = Висновок скрипта
34 = Потрібно використовувати letsencrypt = 1 для опцій.  Зараз встановлено letsencrypt =% d.
35 = Let's Encrypt записи сертифіката
36 = Вибрати
37 = Запитуване значення LetsEncrypt '% s' не є допустимим значенням.
38 = Потрібно вибрати більше ніж 0 записів LetsEncrypt.
39 = Потрібно включити ваш домен% s в запис LetsEncrypt.
40 = Помилка при вилученні% s
41 = SSL не ввімкнено для цього домену
42 = Не можу ввімкнути SNI для Dovecot
43 = Поштовий SNI Хост
44 = Включено
45 = Так
46 = Ні
47 = Ввімкнути
48 = Вимкнути
49 = Будь ласка, оберіть як мінімум один Поштовий хост SNI
50 = '% s' не існує в сертифікаті
51 = Помилка читання% s:% s
52 = Помилка запису% s:% s
53 = SNI Хост '% s' не належить вам
54 = Назад
55 = SNI відключено для цього домену
56 = Не можу знайти домен в сертифікаті
57 = Не налаштовано Операцію Mail SNI.
58 = Не можу знайти SAN записи в сертифікаті.
59 = Сертифікат самопідписаний